គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សិរីរុងរឿងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[វគ្គទី 1]
[ផ្ទះ Nanfeng]
នៅក្នុងនគរយឿជុន
ស្ត្រីមានអំណាចលើបុរស។
ស្ត្រី​ដឹកនាំ​កិច្ចការ​សាធារណៈ ដោយ
​បម្រើការ​ជា​មន្ត្រី និង​ពាណិជ្ជករ
ខណៈពេលដែលបុរសយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបញ្ហានានា
ក្នុងគ្រួសារ។
ការសម្រេចចិត្តទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ស្ត្រី។
ហើយកិត្តិយសដ៏ធំបំផុតរបស់បុរស
គឺការរៀបការជាមួយស្ត្រីដែលមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់
ដើម្បីគាំទ្រភរិយារបស់គាត់ក្នុងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់នាង
និងជួយចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់ពួកគេ។
រាំបានល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់។
- អស្ចារ្យណាស់!
- សម្តែងបានល្អ!
អ្នកនឹងត្រូវទទួលរង្វាន់។
គ្រួសារ Pei នៃ Qinghe
គឺជាត្រកូលឈានមុខគេ
ក្នុងការផលិតក្លិនក្រអូប។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថា ពួកគេមាន
សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបដ៏ល្បីល្បាញមួយ
ដែលមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
មនុស្សរាប់មិនអស់បានព្យាយាមដើម្បីទទួលបានវា
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានជោគជ័យទេ។
ក្លាហានប៉ុណ្ណាទៅអ្នក
ហ៊ានលួចពីម្ចាស់របស់យើង!
យើងល្ងង់ខ្លៅណាស់
យើងមិនបានស្គាល់មេទេ
ហើយឥឡូវនេះបានប្រព្រឹត្តបទល្មើស។
សូម​មេត្តា​សង្គ្រោះ​ជីវិត​យើង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទុកជីវិតរបស់អ្នកបាន
ដរាបណាអ្នកធ្វើរឿងមួយសម្រាប់ពួកយើង។
លួចសៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបរបស់គ្រួសារ Pei
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានរួចជីវិត។
[Song Zhiyao]
បិទមាត់ទៅ! កុំ​សាកល្បង​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី!
ដូច្នេះ។
អ្នកមានពេលប្រាំថ្ងៃ។
បើអ្នកបរាជ័យ លើកក្រោយយើងនឹងជួបគ្នា
អ្វីដែលអ្នកឃើញនឹងជាក្បាលដែលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់របស់ពួកគេ។
ចោរ! តាម​ពី​ក្រោយ​គេ! ប្រញាប់​ឡើង!
លឿនឡើង! ពួកគេរត់គេចខ្លួនទៅផ្លូវនោះ!
ទៅ!
តាមផ្លូវនេះ!
ពួកគេទើបតែនៅទីនេះ។ តើពួកគេបានទៅណា?
[សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប] តើពួកគេបានចូលទៅក្នុង
បន្ទប់របស់លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ?
ពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
មក!
លោកស្រីអើយ មានរឿងអ្វីមួយបានកើតឡើង
នៅក្នុងវិមាន។
សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបត្រូវបានគេលួច
ពី Tianshu Pavilion។
[ប៉ី ស៊ុននីង]
[អភិបាលស្តីទីនៃវិមានប៉ី]
[Feng Lusheng] [ស្វាមីរបស់ Pei Xiuning]
វិមាននេះ
ត្រូវបានបិទទាំងស្រុង។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងហើយ
លើកលែងតែ…
លើកលែងតែកន្លែងណា?
លើកលែងតែ
ទីធ្លារបស់លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ ប៉ី ជីងហេង
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប
គឺជាកំណប់ទ្រព្យដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់គ្រួសារ Pei។
លាក់ទុកដោយប្រុងប្រយ័ត្នបែបនេះ
ប៉ុន្តែវានៅតែត្រូវបានគេលួច។
ប្រសិនបើវាទទួលរង
ការខូចខាតសូម្បីតែបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ
តើយើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងដូនតារបស់យើងដោយរបៀបណា?
[ប៉ី ឈីងសាន] [ម្ចាស់នៃវិមានប៉ី]
តើ Xiuning នៅឯណា?
នាងប្រហែលជាបានចូលនិវត្តន៍រួចហើយ
សម្រាប់ពេលយប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្ញើរួចហើយ...
មិនចាំបាច់ឲ្យអ្នក
ពិបាកចិត្តខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសបន្ថែមទៀតរួចហើយ
ដើម្បីចាប់ចោរ។
ធានាហើយ ម៉ាក់អើយ។
វិមាននេះត្រូវបានយាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ចោរតូចតាចនោះនឹងមិនរត់គេចខ្លួនឡើយ។
អ្នកមានក្លិនស្រា។
វាគ្រាន់តែជាការបណ្ដោយខ្លួនតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យអ្នក
ធ្វើជាមេគ្រួសារស្តីទី
មិនមែនដើម្បីឱ្យអ្នកអាចបណ្ដោយខ្លួនបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយក
សៀវភៅណែនាំក្លិនក្រអូប មកវិញបានទេ
ប្រគល់​ត្រា​គ្រួសារ​វិញ!
[ប៉ី សុងរ៉ុង]
[មេគ្រួសារនៃវិមានប៉ី]
ចាប់ចោរបានហើយ!
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានធ្វើដំណើរទៅផ្លូវនោះ។
[ប៉ី ជីងហេង]
[ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរនៃវិមានប៉ី]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
ចាំបន្តិចណា៎ អ្នកទាំងអស់គ្នា។ នៅឲ្យស្ងៀម។
Xiuning,
ជីងហេងមិនដែលស្វាគមន៍អ្នកខាងក្រៅទេ
ចូលទៅក្នុងទីធ្លារបស់គាត់
លើកលែងតែខ្ញុំ ដែលជាឪពុករបស់គាត់។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅពិនិត្យមុន។
ជីងហេង។
វាជាខ្ញុំ ឪពុករបស់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់បានលួចចូលទៅក្នុងវិមាន។
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់ទីធ្លារបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកមើលថាតើអ្នកមានសុវត្ថិភាពឬអត់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លោកឪពុក
គ្មាន​អ្នកឈ្លានពាន​នៅទីនេះ​ទេ។
ល្អណាស់។ សម្រាកមុនម៉ោង។
កុំនៅយប់ជ្រៅពេក។
Xiuning, Jingheng និយាយ
គ្មាន​អ្នកឈ្លានពាន​នៅទីនេះ​ទេ។
សម្រាក។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
ស្វែងរកតំបន់នោះ!
មីង ខ្ញុំសូមសួរបន្តិចបានទេថា មានរឿងអ្វីនាំមីងមកទីនេះ
ទាំងយប់បែបនេះ?
មានចោរម្នាក់នៅក្នុងវិមាន។
ពួកអ្នកបម្រើនិយាយថា
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីធ្លារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំមកមើល។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកណាស់ មីង។
គ្មានចោរនៅទីនេះទេ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
សូមមេត្តារកមើលបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ជីងហេង ដោយសារអ្នកមានសុវត្ថិភាព
យើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។ ដល់ពេលចេញដំណើរហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
អ្នកណាបញ្ជូនអ្នកមក?
ហើយអ្នកមកធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនត្រូវនិយាយអំពីសៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបទេ។
គ្មានអ្នកណាផ្ញើខ្ញុំទេ។
ស្តាប់,
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ
កំពុងតែអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាចោរម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមក Pei Manor
ដើម្បីលួចអាហារបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
នាងខុសពី
ឃាតករដែលមីងខ្ញុំបានបញ្ជូនពីមុន។
នាងមិនកាន់អាវុធទេ
ហើយជំនាញរបស់នាងគឺគ្រាន់តែជាមូលដ្ឋានគ្រឹះប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ
មុនពេលអនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អមែន
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្តូរសម្លៀកបំពាក់សើមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកសង្ហាហើយចិត្តល្អ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីសងអ្នកវិញ។
មិនអីទេ ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងបម្រើនៅក្នុងទីធ្លារបស់ខ្ញុំ។
បម្រើតែ។
នៅលើវា។
តែមកដល់ហើយ លោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីពីរ។
សូមរីករាយជាមួយវា។
នេះ​ជា​ការ​ព្រមាន​មួយ។
កុំព្យាយាមរត់គេច។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំពិតជាមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
អ្នក...
សូម។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងផ្លូវដប់ប្រាំបីលី មិនអីទេ។
ឯងគិតថាចៅហ្វាយក្មេងដែលត្រូវគេថ្នាក់ថ្នម
ដូចឯងអាចចាប់ខ្ញុំបានមែនទេ?
ដាហ្គូ, អឺហ្គូ,
Wu, Liu
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខម្ល៉េះ?
អ្នកទើបតែគ្រប់គ្រងគ្រួសារ
បានជាងមួយខែ ប៉ុណ្ណោះ
ហើយមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកបានធ្វើ។
ដៃត្រឡប់មកវិញ
ត្រាគ្រួសារ Pei នៅថ្ងៃនេះ។
ម៉ាក់អើយ ចោរតូចតាចនោះ
ដែលបានលួចសៀវភៅណែនាំអំពីទឹកអប់
បានទៅត្រង់
ទៅកាន់បន្ទប់សម្ងាត់នៃវិមាន
ហើយទទួលបានជោគជ័យក្នុងការសាកល្បងលើកដំបូង។
ប្រាប់ខ្ញុំផង
តើរឿងចៃដន្យបែបនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ជីងហេង។
ជីដូន។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
រាល់បញ្ហាគ្រួសារ
និងហាងលក់ទឹកអប់
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំជាកូនស្រីច្បងស្របច្បាប់!
ម៉ាក់អើយ តើអ្នកពិតជានឹង
ប្រគល់គ្រួសារនេះមែនទេ?
ទៅបុរសម្នាក់នេះ?
ព្រហើន​ណាស់!
ទេពកោសល្យរបស់ Jingheng
ក្នុងការផលិតទឹកអប់គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
គាត់ប្រាកដជានឹងលើកកម្ពស់
សិប្បកម្មរបស់គ្រួសារ Pei
និងធានាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វាជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែអ្នក,
ក្នុងរយៈពេលខ្លីដែលអ្នកទទួលបន្ទុក
ខ្ញុំបានបាត់សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប។
កំហុសឆ្គងបែបនេះ
មិនដែលកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសារយើងទេ។
ប្រសិនបើសៀវភៅណែនាំមិនអាចយកមកវិញបានទេ…
ប្រសិនបើសៀវភៅណែនាំមិនអាចយកមកវិញបានទេ
អ្នកអាចដាក់ទោសខ្ញុំតាមដែលអ្នកយល់ថាសមរម្យ។
ដូច្នេះវាគឺជាសៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប
ដែលត្រូវបានគេលួចកាលពីយប់មិញ។
♪ អាថ៌កំបាំងអំពីអ្នក
ត្រូវបានកប់យ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំចូលទៅជិត រួចក៏ដកខ្លួនចេញ ដោយខ្លាចថា
ខ្ញុំអាចនឹងចុះចាញ់នឹងការទាក់ទាញនេះ ♪
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាខ្ញុំកំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
♪ ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ
នៅតែទាញខ្ញុំឱ្យកាន់តែខិតជិត ♪
♪ ដោយមិនដឹងខ្លួន
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកទាំងស្រុង ♪
♪ តើការលះបង់នៃជីវិតនេះអាច
វាស់ស្ទង់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ? ♪
♪ វាយឺតពេលហើយក្នុងការកោះហៅភាពក្លាហាន
មកឱបអ្នកម្តងទៀត ♪
♪ ដោយបានឃើញ
ភាពរុងរឿងរបស់ពិភពលោកទាំងមូល ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
សម្រាប់ព្រលឹងតែមួយ ♪
♪ សម្រាប់ព្រលឹងញាតិសន្តានរបស់យើង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យបានគឺបេះដូងដ៏រាបទាបនេះ ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ ♪
♪ វាសនាបានសម្រេចហើយ ♪
♪ សូមឱ្យជំពូកនេះក្លាយជាការចងចាំ
រំដោះខ្លួនចេញពីវាសនា ♪
♪ ក្នុងជីវិតបន្ទាប់
សូមឲ្យដំណើរនៃពេលវេលានាំខ្ញុំទៅរកអ្នក ♪
♪ ដោយចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ
ខ្ញុំនឹងបន្តស្នេហារបស់យើងទៅមុខ ♪